جون بون جوفي
مغني وسيم و غني
و لغاية السنة الماضية
كان يملك شقة في نيويورك
مع زوجته بقيمة
37,5 مليون دولار
بمساحة 692 متر مربع
في منطقة سوهو مع مناظر خلابة
على المدينة
تراسات محيطة ببعض
غرف المنزل
و إذا هذه الميزانية متواضعة
بعض الشيء
ممكن النظر ببيت ديمي مور
في بناية سان ريمو
في سنترال بارك ويست
المطلة على سنترال بارك
و الشقة تريبلكس اي
على ثلاث طوابق و
و السعر 75 مليون دولار
و إذا تسألتم عن هوية جيرانكم
فالممثل كاستن هوفمن يملك
شقة في المبنى
و في البرج الشمالي بونو
المغني الرئيسي لفرقة يو تو
إشترى شقة الراحل ستيف جوبز
ننتقل الى شقة تومي هيل فيغور
و ما زلنا نوعا ما في الميزانية
السابقة أي
بحوالي ال80 مليون دولار
و منزل هيلفيغر و زوجته
كناية عن الديكور التقليدي
مع النفحة العصرية
من خلال القطع الفنية من باسكيا
و أندي وارهول
و غيرهم من الفنانين
و عندما يكون سعر الشقة خيالي
في نيويورك من الحتم
أن تكون مطلة على سنترال بارك